Las buenas noticias nunca pasan de la puerta,
mientras las malas noticias se difunden por todas
partes.
Soy ese pobre guardia de seguridad.
Parece que los rumores no son de fiar.
Diana no está dispuesta
casarse con un miembro de la familia White por
negocios,
Entonces la familia White ha estado reprimiendo al
Grupo Smith.
y el Grupo Smith está al borde de la quiebra.
espero que puedas echarme una mano
y ayudar al Grupo Smith
superar esta difícil situación.
El grupo Smith está establecido en Flulta desde hace
muchos años.
y tiene ciertos
poder y antecedentes.
creo que no lo harán
arrastra hacia abajo el Gran Grupo.
Ya que lo has dicho,
Inmediatamente haré arreglos para alguien
para comunicarse y cooperar con el Grupo Smith.
Gracias, Rhett.
tengo que ir a trabajar,
así que me voy ahora.
Espera, Lorenzo.
Tengo algo más que discutir contigo.
¿Qué es?
Bueno,
desde que Josh dejó el Grand Group,
la posición del director general
ha quedado vacante.
Desde josh
te dio su objeto personal,
prueba que
Eres una persona capaz y sabia.
ya soy viejo
y ya no tengo energía para gestionar
una empresa tan grande.
quiero dejarte
asumir el cargo de CEO del Gran Grupo.